Próximo passos em Javascript

0. Fazer curso HTML e CSS - Curso em vídeo (em andamento)
00. Fazer curso de Linux - Curso em vídeo
1. functions
    - arrow functions (Feito!)
    - callback (Feito!)
    - funções anônimas (Feito!)
    - IIFE - Immediately Invoked Function Expression (ou  Self-Executing Anonymous Function ) (Feito!)
    - fundamentos do Javascript funcional (Feito!)
02. objetos
    - fundamentos da POO (Feito!)
03. modularização
04. RegEx (expressões regulares)
05. JSON (transmitir e salvar dados localmente)
06. AJAX (rolagem automáticas e infinitas de telas)
07. NodeJS (permite rodar JS nos servidores)
